دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
بعد ثلاثة أيام من الآن ذكرى والدي.
لقد جئت هنا اليوم
لاستعادة ما ينتمي إلى عائلة جين.
كن حذرا.
دعنا نذهب.
أخت.
أخوك هنا لرؤيتك.
اليوم انا
انتقمت لك.
أخبر الأب هناك
أن أولئك الذين آذوك في ذلك الوقت،
سأخرج كل واحد منهم.
لن ينجو أحد.
هذا الوغد تشياو سان إير—
عرفت أنه لا يمكن الوثوق به.
أتمنى أن أتمكن من تقطيعه إلى قطع.
أنتم جميعا عديمي الفائدة أيضا.
لقد فقدت حتى أثر رجل حي.
هل هذا كل ما أنت جيد فيه؟
سوف آخذ رجالي الآن
وقلب مدينة سونغلينغ رأسًا على عقب
فقط للعثور على جين شيسان.
انا لا اصدق ذلك.
لا يمكن أن يكون العثور عليه أصعب من العثور على الجنيات السبعة الجينسنغ.
ما الهدف من العثور عليه؟
هل يمكنك استخدام عقلك مرة واحدة؟
فقدان البوصلة ليس شيئا.
الأولوية الحقيقية هي الجينسنغ السبعة.
اجتماع الجبل الكبير في ثلاثة أيام—
إذا لم نتمكن من تقديمه،
ثم ليوهي تانغ
سوف نريد رؤوسنا كتعويض.
اليوم، خسر السيد السابع وجهه
على نطاق واسع.
عندما يكون الرجل في السلطة،
يجب عليه أن يتعلم ضبط نفسه.
كما يقولون، الكبرياء يأتي قبل السقوط.
الكثير يؤدي إلى العكس.
إنه يتباهى ببوصلة التسعة الخالدين
وقد سرق الكثير من الأعمال.
الغناء وحده لا يكفي بالنسبة له.
والآن وصل إلى العاصمة.
ولكنه الآن فقد البوصلة.
تلك الصفقة ليوهي تانغ
ربما لا يستطيع تحقيق ذلك.
نحن
لا داعي للتسرع.
لقد أخذ الوديعة بالفعل.
من السهل أخذ أموال ليوهي تانغ،
ولكن ليس من السهل العودة.
عندما لا يستطيع تنظيف الفوضى،
وهنا يأتي دورنا.
أريد أن يتعلم ليوهي تانغ درسًا.
قدم واحدة
لا يمكن الوقوف إلا على قارب واحد.
بوصلة التسعة الخالدين
إنه أكثر أمانًا في أيدينا.
جين شيسان لن يسمح بهذا.
وسوف يجد طريقة للانتقام.
لكي تنجح،
سوف نحتاج إلى مساعدة من الآخرين.
أب.
هذا ما حدث.
لقد كنت مخطئا.
أنا لست ماهرًا بما فيه الكفاية.
أنا فقط أحضر لك العار.
أبي، أخي كان يقصد الخير.
لقد تم خداعه فقط.
لقد ارتكب خطأ.
لا يستطيع إنجاز الأمور،
لكن بالتأكيد يمكنه أن يفسدهم.
من الآن فصاعدا، دع رو يي يتولى إدارة العمل.
ابقى خارجا من ذلك.
أب.
اخرج.
تينغكسوان.
ابن الأخ.
السيد الشاب يانغ.
عم.
جيو إير، قدمي للسيد الشاب يانغ بعض الشاي.
السيد الشاب يانغ، من فضلك تناول بعض الشاي.
شكرا لك، شكرا لك.
تينغكسوان رائع حقا.
وقد حصل على ثقة المعلم الثامن.
المعلم الثامن مبارك حقًا.
كيف كان حال أخي الثامن في الآونة الأخيرة؟
عم.
لقد جئت اليوم
للمناقشة معك
مسألة بوصلة التسعة الخالدين.
جين شيسان خارج عن القانون تماما.
لقد خطف البوصلة أمام جميع التجار اليوم.
إنه لا يحترم نقابة الجينسنغ على الإطلاق.
أنت على حق تماما.
بوصلة التسعة الخالدين هي رمز نقابتنا.
وهذا شرف نقابتنا أيضًا.
عائلة يانغ هي زعيمة نقابة تشانغباي الجينسنغ.
هذا جين شيسان-
لقد جلب القتال إلى عتبة دارنا.
عم.
أعلم أنك لم تهتم أبدًا بالشهرة أو الثروة.
لكن الآن روسيا وكوريا
إنهم يتطلعون إلى تجارة الجينسنغ بشغف.
سيعقد اجتماع الجبل الكبير بعد ثلاثة أيام.
جمعية جينسنغ تشانغباي
يجب استخراج ملك الجينسنغ.
نحن جميعا نصبح كبارا في السن.
لم نعد قادرين على المواصلة بعد الآن.
المستقبل لكم أيها الشباب.
نقابتنا
لا تزال بحاجة إلى دعمكم القوي.
من أجل النقابة،
هل يمكن أن تساعدني في استعادة البوصلة؟
بما أن لديك طموحًا،
أنا، دوآن، سأقدم لك دعمي الكامل.
شكرا لك عمي.
الأخ جينزي
الآن وقد أصبح لدينا البوصلة المقدسة،
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
بعد ما حدث اليوم،
نحن في العراء الآن.
نحن معرضون للخطر
بينما هم في الظل.
لقد تفوق علينا العدد.
فجوة القوة ضخمة.
لا يمكننا الفوز وجهاً لوجه.
يبدو أننا سنضطر إلى منحهم تنازلاً صغيراً.
العم لوه
جين شيسان يجرؤ على أن يطلب منك شيئًا.
استيقظ.
يا بني، دعني أخبرك بشيء.
ركبتي الرجل تساوي ذهبا.
اركع فقط للسماء والأرض والوالدين.
لا تركع أبدًا لأي شيء آخر.
هيا، انهض.
مهما كنت تحتاجه، فقط قل ذلك.
العم لوه
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
جينسنغ الجنيات السبع لوالدي
لقد أعطيت لك، أليس كذلك؟
أريد استعارته لفترة من الوقت.
لقد كانت هذه دائمًا عائلة جين الخاصة بك.
في ذلك الوقت، كان والدك صالحًا جدًا.
عرض ملك اليشم في قوانغدونغ عشرة آلاف يوان
لشراء هذا الجينسنغ.
لكن والدك كان يعلم أن والدتي كانت مريضة بشكل خطير،
فأعطاني إياه.
للأسف،
لم تعش والدتي لترى هذا الجينسنغ الذي أنقذ حياتها.
لقد توفيت.
هذا الجينسنغ البري
لقد أخفيته في كهف سري في ييجيلينج.
في انتظار اليوم الذي أستطيع فيه إرجاعه إلى عائلتك جين.
شكرا لك عمي لوه.
باوباو
سأترك هذا الأمر لك.
أنا؟
أولئك الإخوة العبيد الذين أنقذناهم من قبل—
لقد بقيت على اتصال معهم.
ابحث عن وجهين غير مألوفين.
يفضل مع القليل من اللهجة الإقليمية.
لا تقلق، جينزي.
أولئك منا الذين نجوا من الموت
أنا جميعًا ممتنون لك بشدة.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
لن نتردد
على ما يرام.
غدا، اطلب منهم إحضار الجنيات السبعة للجينسنغ
إلى متجر Lin's Ginseng للعمل.
تمام.
اتصل بمديرك.
هناك مشكلة كبيرة.
يعتقد متجر لين للجينسنغ أننا صغار جدًا وفقراء.
إنهم لا يريدون التعامل معنا.
انتظر لحظة.
سيد شاب.
ماذا تقولان؟
نحن نرحب بجميع الأعمال.
إذا كان بوديساتفا، فنحن نقدم البخور.
اتضح أن بوذا الحقيقي موجود هنا.
سوف نأخذ هذا الجينسنغ.
سوف آخذ إجازتي الآن.
وداع.
يبدو... يبدو
مثل الذي حفره جين بوهوان منذ سنوات.
أب.
لم تتخلى السماء عن عائلتنا لين.
ولكن لماذا جاء هذا الجينسنغ بسهولة؟
هناك شيء ما، أليس كذلك؟
سهل؟ إطلاقا.
للحصول على هذا الجينسنغ،
لقد مررت بالجحيم.
أبي، توقف عن هذا الشك.
هذا يعني فقط أن عائلة لين مباركة حقًا.
محمي من قبل الآلهة أنفسهم.
الآن، الأمر العاجل
هو تسليم البضائع إلى Liuhe Tang.
منذ أن فقدنا بوصلة التسعة الخالدين،
لقد فقدنا العديد من العملاء.
نحن بحاجة إلى استعادة سمعتنا بسرعة.
اذهب وأبلغ Liuhe Tang.
سوف نقوم بالتسليم الليلة.
تذهب شخصيا.
على ما يرام.
لقد سمعت منذ فترة طويلة عن شهرة السيد هايتانج.
لا بد وأن مأدبة عيد ميلاد والدي تلك الليلة قد أسعدتك.
بالمناسبة-
متى سوف تؤدي عرضًا في مدينة سونغلينغ؟
ستقوم عائلة لين الخاصة بنا بحجز ثمانية عروض أولاً
لإظهار صدقنا.
لقد كان الرئيس ينتظر لفترة من الوقت.
رئيس لين، من فضلك.
الرئيس هو.
لم أرك في اليومين الماضيين.
تبدو بخير.
لا حاجة للحديث القصير.
يجب أن أعود بسرعة إلى العاصمة الليلة.
افتح الصندوق وتحقق من البضائع.
لم أتوقع هذا.
متجر لين جينسنغ الشهير
يجرؤ على استخدام السلع المزيفة لخداع الناس.
لقيط
الذي لا يعرف حتى والده.
أنت لا تعرف شيئا!
هذا ليس مكانك للتحدث.
شخص ما!
اطرده!
الرئيس هو.
هذا الجينسنغ الجنية السبعة
لقد تم اختياري من قبل والدي وحده.
الجميع يعرف
لا يوجد سوى واحد في العالم.
لا يوجد ثانية في أي مكان.
أين الجينسنغ الحقيقي؟
لقد سلمتها إلى الرئيس بنفسي.
مع عين الرئيس الحادة، لن يخطئ في الأمر.
إذن لا بد أن يكون هذا الجينسنغ مزيفًا.
الرئيس هو.
لقد تمت تسوية الأمر.
لن أزعجك أكثر من ذلك.
وداع.
الرئيس هو.
هذا هو بالتأكيد الجينسنغ الجنية السبع الحقيقي.
لقد رأى والدي ذلك أيضًا.
لا يمكن أن يكون مزيفًا.
الرئيس لين.
لأكون صادقا معك،
انا لا اهتم حقا
إذا كان حقيقيًا أو مزيفًا.
لأني أملك واحدة حقيقية بالفعل.
إذا كان لك حقيقي،
أحرقها الآن.
حينها سيكون لي الوحيد في العالم.
سيكون الأمر يستحق أكثر من ذلك.
لذا لا بد أن يكون خاصتك مزيفة.
لأنه مزيف،
لا أستطيع أن أسمح لك بالخروج من هنا حيًا.
يجب على الجميع أن يعرفوا
ماذا يحدث لأولئك الذين يخدعون ليوهي تانغ؟
لا، لا، لا!
رئيس هو!
يا رئيس، من فضلك لا تفعل ذلك!
جينسنغ الجنيات السبعة الحقيقي خاصتي! ساعدوني!
يا رئيس، من فضلك لا تفعل ذلك! يا رئيس!
رئيس هو!
اسحبه وأغرقه.
نعم.
يا رئيس، أحسن التصرف.
لا! يا رئيس! اذهب!
مساعدة! مساعدة! يا رئيس!
أحسن التصرف.
سيد، سيد
لماذا أنت في حالة ذعر؟
يتكلم.
لقد كان ليوهي تانغ دائمًا قاسيًا.
بمجرد أن يقوموا بالتحرك،
لا يتركون أحدًا على قيد الحياة أبدًا.
خذ بعض الرجال المهرة
واخرج من الباب الجانبي بسرعة.
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
اركض! اسرع!
الرئيس لين
لقد فات الأوان.
إلى أين أنت ذاهب في هذه الساعة؟